o la culerada al hacer fiesta
a
estas se pone hoy
el polen no va el chat
a la
pole
ya hablando moldeó a ver a ver qué se
cuece
tarde
qué es esto
el país el link de hoy me empezar a
producir un mensaje
un mensaje de un tal cgera marcelo que
decisión y resulta que no es en directo
que es un vídeo anterior
dado que google había roto internet
pero cuando tú estás en
escoba ahora os habréis fijado de que la
camiseta no es la más adecuada para
hacer
para hacer para tener un croma detrás
[Música]
a ver sí
y entonces estás viendo un vídeo si tú
estás en tv twitter tv y empiezo en
directos no te avisa se están viendo uno
un premio no sé
pero más irregular de guti
6 es lo que pasa
pero caliente también
entonces al canto enmascarada ya pude
tener caliente todo el finde y hoy
también aquí en mi búnker estoy aquí en
mi bus que estáis invitados a sobrevivir
cuando cuando empiece
las bombas nucleares de verdad
tienes que vierte el aspecto de colores
sí sí ya comida caliente un plato de
comida caliente
en área de cuchara
nada de bocadillo de atún
yo soy canto y no canto canto
enmascarado
punto no excavar
rica cada loco con su tema de sopa de
letras
más importante hubo gente que se quejó
el último directo de que esto no va a
ningún lado
de que el ritmo era lentísimo y
o sea no pude más que decirle
tienes razón si es que
el viernes es un día así un poco lento
pero es que no acabo de encontrar el
ritmo
filetes el aceite de girasol a siete
pagos el litro está caído de aceite de
girasol pero tiene docentes y ha sido
siempre de pobres no
después
usa aceite de oliva y ya está
y nos veremos el alumno sé que han dicho
cuatrocientos mil diez veces más que
esto
h 8
más tarde estas fiestas
a ver tres cosas por comentar del
partido de ayer me gustaría poder hablar
con alguien
neutral y que me dijera que le
parecieron las manos de ayer
qué le parecieron yo lo veo muy claro ti
hola jordi alma no puedes hermano nunca
si no tiene pegada con con lo que han
dicho todo esto es que me ha dicho mi
amigo emilio vicente escudero
[__] qué
vaya robo no sé qué
los jodas tiempo que el robo es más nos
la de jordi alba y dice no pero no sería
aceptado como el bar ni la mina es
aunque me cabrea y acá me pongo en su
lugar y sería un mismo todo esto se
arreglaría con lo que dijo xavi los
ámbitos tienen que dar una rueda de
prensa al acabar el partido y que le
pongan las imágenes y que digan mire
usted equipito esto porque pues me
repite esto porque en la circular
1814 que nos enviaron porque los hábitos
son gente absolutamente mediocre son
como notarios son gente de la circular
1814 dice que
la mano pegada no hermano no tienes una
operativa le haya justificado porque
pintaste la duda porque la tripulada 18
dice que el jugador si está moviendo
viento de la edad entonces sí que
esperan ti vale pues ya está y que lo
explique y si la cargado en una jugada y
te oye cómo es que no diste la falta de
ml que luego le sacas tarjeta amarilla
pues nadie porque soy ciego pues que lo
justifique tío nadie porque tengo
problemas de visión vale con el que no
viste la última falta a un milímetro del
área a dama pues no vi porque está
porque no veo no veo estoy además estoy
en baja forma y no conseguir el ritmo de
adama corriendo y estaba a 500 metros de
la jugada y no la vi vale poner a
justificado pero menos que le pregunté
por qué no viste el penalti primero si
está más cerca que pique y piqué lo vivo
y le sacaste están sacando tarjeta
amarilla es que no veo pero que lo
justifique y que pasen la vergüenza tío
rif jabil toros [__]
el gran jugador como mucho tiempo con
máscara pero mucho tiempo
manu siempre yo pues sitio pues en un
momento dado si hay que apretar mano fue
siempre por se pita manos siempre y ya
está tío y acabamos con las historias y
si es injusto pues bueno pues que no se
defienda en el área de uno y ya está
bergés una [__] tiene que estar
hablando de la mano de los penaltis de
los y que es que es una [__] tienes
una vez fútbol bien nada
lado de alba va hacia el cuerpo la más
de barragán va hacia afuera
así es que él te va a llamar regar
yo recuerdo una vez que hice un penalti
a sitio me dio una rabia yo saqué la
mano es que pasó el balón aquí al lado
era como
penalty acá como éste a ti es el tema
sin decir del universo pero bueno pues
mala suerte pues esto fue lo mismo el
tuito así
a veces es
no sé la cabeza pues te vas y eso
instintivo
que aquí está el peligro aquí
más suerte o
no lo es y que lo que siempre digo
cuando puyol iba así con la mano de
atrás para no hacer penalti pues que
haya tu mundo a sitio y ya está y en
unos y en un tiempo cuando veremos a
todo el mundo que va así ya está hasta
el portero baila así
o quién sabe igual en mi barrio mojica
no te vas no te lleva brazos y jugaba
fútbol con nosotros pues igual ficharlo
tío
chung easy motion jugar sin plazos
porque obviamente si te caes al suelo
no puedes poner los brazos para apoyarte
como unión pequeña supo que tenía su
estilo de caer hacia un lado porque sé
lo siguiente que hay es la [__] cara
de casa y pues con la [__] cara del
suelo
el argumento vale que más retorcido es
que dicen que si pita alguna tiene pita
la otra cuando tiene nada que ver cada
no tiene nada que ver por el tema
es que si hubiera sido al revés pues
realmente nosotros le veo el día igual
[__] qué manos ahí no dicen nada por
qué por qué no porque comunican muy mal
desde el bar desde los ámbitos desde
todo que hagan rueda de prensa si es que
lo dijo el bueno de xavi
michel salgado tenía una técnica para
bloquear con los brazos y que no pitaban
con el pelo ese frito
esto es la nada de que con karpin se
compraron medio bigote o medio vigo el
de ellos
empezar a comprar
a invertir en inmuebles y ya medio vivo
suyo la mamá es para cristo en vida la
de bruno soriano tirándose a mano
cambiado el punto de penalty lo mejor es
que no se pitos y si las llamas hay
jugadas que tú sabes aunque no veas que
tú lo sabe porque es
instantáneamente
todos los jugadores hacen así
instantáneamente pidiendo la mano todos
ostia tío
pues después
si tú eres el único que no ha visto tío
es que por instinto es que por instinto
de faltando brazos sitio los brazos sea
por los dos nodos no es faltando le
falta todos los dos los que tenemos
interpol los males de fritangas los
frecuenta la clase alta
no es de fritanga pero todavía estoy en
la fuente que es un
es mi sitio favorito de
que un día lleve a la popa
aunque su especialidad no son los morros
hay que decir
el día del actis así que como tú dijiste
partido de waterpolo
eso dije
anímate que estamos al lunes y ya está
lesionado en papel
yo he leído
que se haya lesionado en bateo
es que no puedes decir brujería
tener música suave de fondo de haría el
toque a los streams si es verdad de
dónde puedo sacar música donde músicas
libres de
pero tampoco que nos durmamos no
a ver si un día de manera una
hamburguesería del paper set que se va a
la por acá me ha oído pero no ido cuando
cuando cuando queráis
pues hacer una quedada de aquí en el
canal
dice que víctor valdés se arruinó por
inversiones inmobiliarias tendría que ha
invertido en vivo usted pero es difícil
arruinarte con inversiones inmobiliarias
porque no tiene mucho secreto tiempo
como me compré un parking
lo alquilo siente tu dinero lo vendo
no perder algo de dinero por el camino
si lo he hecho muy mal pero como para
arruinarte lo que hoy sería no sería
inversiones muy diarias
repetidamente
este desde aquí hay que ponerle metí una
[__] al tortuga es que he visto
dice mi cuerpo en el que a veces a
benalmádena
celebrarlo amén alma demás
el moreno que mal me cae que ya quiero
de verdad es que lo digas vino de los
sucios seis partidos hayan perdido cinco
y empatado 12 118 puntos habían gana 1 y
lo vas a hablar con una prepotencia una
chulería en la rueda de prensa en plan
bueno es que claro es que usen para dar
con el cádiz y es que claro era un punto
pero tengo que asqueroso
[Música]
el que ha pasado como caliente era de la
mer
el otro día me está durando el juez ya
bastante gracias a la gente como ver
y canto enmascarada otro chorrito de
aceite de girasol ahí
[Música]
es el más caro cuando se pone de moda y
ya lo he dicho como tonterías
bueno
nunca me canso de ese vídeo
la tarde
que envió su primer partido del barça
pero mal que ganamos el vuelo y si no ya
café
en el deporte ahora javi ayer me gusta
como me gusta entrar en medio directo
sin contexto y sin entender nada no se
ha escuchado el vídeo como que no se ha
escuchado el vídeo los tiempos entonces
pierde toda la gracia hablar
bueno para resumir es un señor que les
ha tocado la lotería
el reportero dice bueno como lo dice muy
serio pero muy borracho vamos a
benalmádena
y luego apuntes
20 gente con nosotros le dice al ratón
[Música]
he puesto acento gallego no sé por
ejemplo no no era gallego era andaluz
de smeltz siempre dice a benalmádena
porque merck le gustan mucho esos sitios
[Música]
esos sitios de carretera
frecuenta
vosotros veis hoy a ver como un padre de
familia gente pero luego no
quizá axel torres que el partido fue muy
parejo fue muy dani parejo el partido
a ver no fue parejo pero él
obviamente mereció ganar el barça pero
sea un ratito que el que el elche no no
se fue atrás lo dije del vídeo se
agradece que un rival juegue sus bazas
pero sea un poco valiente tío
incluso al final que eso hay que
mejorarlo
ustea
los
corderos nos meten en nuestra área
se fue hace un año que las elecciones
oeste un año
como calificar es que era muy difícil
juzgar su labor por
o lo que ha heredado yo creo que cosas
lo he hecho bastante mal y en cosa ha
llegado tarde pero ha llegado
una historia repetida del penal taco de
la dama
yo lo que vi del tema es que le toca
afuera ya la falta es fuera aunque caiga
adentro la falta es fuera
en septiembre podría echar comer mucho
más
pero del trabajo de mateo alemany padre
mal o no es para tanto yo creo que no es
para tanto
creo creo que lo que ha podido hacer lo
he hecho bien acertado
pero bueno es que
ahora mismo ser director deportivo de
bases con set deportivo director
deportivo del athletic de bilbao tampoco
puedes hacer muchas cosas
no tienes muchas opciones entonces
escoge las opciones que tienes que te
hay hay un tío que queda libre lo fichó
que hay un tío que procede porque venga
tampoco lo he para además tampoco que ha
fichado en papel luce
de lo que ha hecho lo ha hecho bien ha
pagado
la baza que ha jugado es la baza de
de pagar un pastor por
por un dios que no estaba jugando en el
city y que está lesionado y que yo creo
que es un buen fichaje
porque es muy joven y es muy bueno pero
se apagó mucho dinero bueno
no sé tampoco es que este ha traído a
fernando por 10 millones no lo sé
christensen ya pasó el reconocimiento
gratis no puede ser malo pero aquí con
la peña gratis hay una cosa que yo
planteo
pagarías 15 millones por christensen
o el único motivo por el que viene es
porque viene gratis lo mismo para
cualquier jugador que suene gratis
a parte de grandes entre comillas porque
al final si bien gracias que está
pagando más de comisión o más de [__]
pero pagarías pues esos tíos porque
fichar por que sean gratis
[__] pues no sé
te afeitas la barba progres champions
año que viene
pero hoy 0 es súper caliente lo voy a
pasar 5 minutos de microondas
56 bajados jornada y se han dejado pagar
los platos y sus dos motivos compensa
bueno es que se ha bajado el jornal lo
dicen de todos de toda la vida y al
final resulta que aquí la gente a la que
más cobraba de europa y del mundo
si usted es un fichaje yo sí pagaría
no se tiene todo claro
vas a engordar
hay gente no sé por qué en comentarios
de youtube tradicionalmente me han
llamado gordo
yo no me veo gordo
nos lleva a hacer anoréxico ahora por
culpa de esta gente y vos a guayas
era un gordo y ahora
rechazo oferta la relación del chelsea
no es que uno esté van a decir no es que
el rechazo es por por supuesto que era
rechazo en el chelsea le ofrecieron 18
millones por año pero prefirió venir
aquí colando
27 es por todo el mundo dina prefirió
venir al barça cobrando menos y al final
resulta que aquí son los que más colados
aquí alguien que no nos engañen que nos
digan la verdad
si consigues con largo por la ingle
quien en marzo que en este comentario de
calidad de querer más pues si te den
gordo es porque no han visto una cosa
que tengo
luego la gente dice que este fútbol de
nada
estamos aquí todo el rato al lado de
agua constrictor the killers marzo
que se quede el chelsea no es raro no
hombre no
si te dice el barça
aparte aquí el tema que el tío no es
titular del chelsea
puede ser un
gran fichaje pero bueno puede ser que no
olvidemos el tri mágico cuando te des
alguien gratis
tiempos y contras tiempos que obviamente
económicamente no te aguas tanto y la
contra también es que
consciente o inconscientemente si tú te
gastan 50 mil por un tío le has dado
oportunidades hasta que rinda como le ha
pasado por ejemplo al madrid con con su
central con militar
este militar de parte de un desastre que
había pagó 50 millones o no sé cuánto
hago una normalidad por militaba
entonces por [__] lo mantuvieron y al
final estimado rendimiento
si militaba ya ha sido gratis el primer
año lo manda al
palmeras
no manda a tomar por culo
me gusta esa porra para el clásico
estaría todo guapo
para hacernos ellos muy después
es un jugador de 387 es un jugador más
de perfil barça que sí creo que
funcionaría bien pues el dios que
tampoco lo ha visto jugar tanto me
encantaba triunfar seguro no sé riesgo
poco porque viene gratis
nunca es que fichando a todas las
esperas un poco lo que fichar a cesc y
compañía no yo creo que se han dado
cuenta que es muy importante
lo dije el otro día todos los fichajes
hablan castellano
amigo todo el mundo menos dembélé que se
lleva 18 años aquí y no ha tenido tiempo
todo el mundo habla castellano
entonces
bueno pues es una forma de que te puedes
comunicar mejor en el vestuario no hay
un grupo de
por eso no quería que viniera alexis
sánchez cuando sonó porque es cristiano
no se entiende
no se entendió todo el mundo habla de
[__] madre
cerrar a dama
son de aquí
y sabe hablar
y de verdad que no consigo tener vuestro
hate por jordi alba dioses que en ataque
es el mejor lateral izquierdo que hemos
tenido nuestra historia
bien cierto que se ha retratado en días
muy concretos que todos sabemos
aquí estos años ha habido objetos pues
es que ha habido que todos los gordos
a ver si se te da mes y al menos lo que
tienes que evitar es que hace lo mismo
pero sin messi
bueno vamos a
airear
las fichas a tres franceses ya encima en
invierno de una [__]
y cuenta para que lo queremos si se
queda al vez y me christensen
otro abajo
si gamer
no voy a hacer todo hoy yo creo ya tengo
ya para casi toda la
para casi toda la
la semana otra cena
con el gol de iniesta en stand florido
celebra este con sexo a posteriori pues
seguro que sí
no recuerdo
sí sí recuerdo que estábamos haya mucha
gente en mi casa
que yo creo que será igual que massa
celebrado nunca
con este ritmo el carné de esos y ya
está amortizado vamos a ver cuánto
dinero llevamos
de este mes
el vídeo
quiero una cámara
que una cámara para enfocar
libros y tal y
quería una de 15 horas y luego el cabrón
de querer más o menos me envía una
me envía 150 euros
necesito dos meses para comprarme eso
cabrón
ha sido comprando a ver
platería por si la tercera
no lo anterio no
debería
comprar una lata de atún para ya que
tengo el búnker tengo el búsqueda pero
me falta
me falta por llenarlo de agua cosas así
es que alguien con un sueldo mileurista
puede ser superior vas a ir al campo
es un esfuerzo a mí me supone un
esfuerzo que ya lo dije son 180 euros
del carnet
y creo que
370 o algo así
cuando me hice en noviembre
lo que queda de año
y hasta junio
o sea son casi más de 500 euros
no ese es el problema que
para mucha gente decir usted mejor el
problema es que a partir del año que
viene yo pagaré 180 euros solo pero a
cambio de nada no puedo ir al campo
porque los socios no volverán
[__]
muchas gracias voy a cenar a france y
que me van a llamar gordo con razón tío
eso es un [__] gordo tío
o ya sabéis que de cada suscriptor creo
que me dan dos dólares y medio
fijaos
este mes 39 dólares
si no no no puedo no puedo
no puedes decir dejo dejó todo y me
dedico al twitch
complicado
pues
corner
mi flor el lateral del camp nou
con el sur apoyo estoy con el sur
también
tienes 5 kebaps nombre 5 que van de 2 y
medio aunque no te cuesta 2 y medio
si ellos huevos y alcampo
la temporada pues sea los partidos se
supone que no porque es este año
tú cuando te apuntas atrás del socio que
hacer una lista de espera yo tengo
amigos que han estado que es esto que
está pasando esta locura
por ángel o
yo soy viejo no no es eso
a ver lo que está diciendo de ser del
barça que es una cosa que no va a
cambiar nunca el dinero
envíame bitcoins amigos de enviarme
bitcoins
etc
el tema es
sobre la marcha de socio yo el número de
148.000 vale
campo con el 90 y personas creo 90 mil
90 mil
y socios
para que la gente no va a esa gente va
el día del madrid a hacerse el chulo y
ya está y el resto año no va y yo salgo
del metro o voy por la calle contra la
gente su verdad cano y escucha la
conversación el plan no en el carné es
un tío mío que no viene nunca no ve
luego pues esto yo primer partido tengo
este año gente pienso que por lo que sea
porque no valora porque ya ha nacido ya
su familia en el bar se han dado
al final la long stein un abrazo
pues eso de clases yo he hecho socio
este año porque como
debido a la pandemia que deberá pandemia
se ha hecho todo
todo sirve no es que por el comité a
partir de aquí es que por el cómic tuya
pues añadir lo que quieran tener de esta
frase que hemos tenido que matar a todos
mis vecinos
es que puedes decir lo que quieras
después de por el cob y dijeron no este
año la gente no hace falta que se pague
el abono pero se lo guardaremos pues 30
mil tíos con sus dos [__] así de
gordon dijo pues pasó de hacerme abono
del barça si total no voy y como no se
puede hacer según your a qué es lo que
hace la gente es nuestro día de marcha
lo pongo enseguida y al final del año
ganó dinero aquí con el barça y yo no
voy porque me suda los [__] el barça
me importa una [__] de marchita
entonces qué pasa yo si quiero ser socio
y yo si quiero ir a todos los [__]
partidos tíos y no puedo porque tengo
que una cola de diez años a lo mejor mis
amigos han entrado ahora después de diez
años de cola tío diez horas están
esperando pagando 180 euros al año a
cambio de nada
diez años y eso pues no es lo que no
quiero pero lo que voy a tener que hacer
porque este año he tenido abono y yo soy
más feliz del mundo yendo al campo para
partir año que viene pues no podré tiro
me atraen los [__] ver que yo no
tengo abono y que el campo van 70 y
personas 61 personas 75 mil personas
armando león un abrazo quienes no estén
del hajj
debería ser gratis para
sin duda debe ser gratis para los de acá
de bona 2 ya pero no porque lo que
quieren ganar dinero que por un lado lo
entiendo pero por otro tío
es tan fácil como el que no ve a campo
pues que no le dejen ser abonado quien
les obligue a ir al 90% partido y el que
no vaya 90% partidos o que hagan algo
que diga mira tú tienes tu carnet y pues
cedérselo a dos personas más puede con
tu campaña y tres personas
entonces si no por ciento pues ovejas un
amigo oa tu primo oa tu cuñado
aquí no hay tanto el heads o xavi neta
es que alguien
alguien que no sea viejo como yo que me
explique un día lo del tren del hype
encima la está pagando el soldado
imbécil de mar salió lente me gusta que
saque este tema porque quiero recordar
ya ha apagado ha devuelto el dinero a
marsans llorente ha devuelto lo que robó
más salió lentes y no lo ha devuelto
la apoyador explicaré gracias gracias
la gente joven como la po
marshall
sabe maneras tan sub consecutivas o bits
con los beats que me dan hello que me
puedo comprar
la joven entre comillas que la tenéis
aquí la gente queda queda tiene más o
menos
30 28 45
uno de esto vale como medio céntimo
bueno bueno
dice haber robar un abogado el que
debería pagar lo que le dieron es
bartumeu él es libre
bueno me ha robado
lo que ha robado si tu escuela
trescientos mil euros es porque él ha
engañado no si yo tengo imaginaos que
iba a coro trescientos mil euros por
hacer publicidad de esta ciudad era en
este canal que somos 40 personas es lo
mismo
no estoy robando
a los tensores de méxico seremi o
youtube salud o amigo mexicano mira te
voy a enseñar lo que me compré otro día
si lo tengo aquí donde sí
lo que me costó encontrarlo
pajín
esto para aprovechar me quiero hacer
palomitas aprovechado a las palomitas
contra los mexicanos derecha todo el
tajín
cerf estás clareando a notio
no me digáis eso por favor nunca nunca
he planeado
y esa soledad me ha comprado si se
suelta guapa pero casi 300.000 euros por
anunciar la
le ponemos tajín alta jeans
directamente
a 40 destino pero que veas una silla
vacía igual que el curso anda que
tendrás que ja
puente el vídeo de martino bailando en
tick tock
nada todavía
para salvar tu me voy no me gusta la
[__]
armando león buscó el tren del hi
viste picante francisco y xavi sí pero
no me enteré porque fue porque al
empezar el partido se saludaron así como
los mejores amigos
y luego
al tubo con la caña mucha gente especie
entrañable y ábrete ahí las gafitas
tenía cara de mono lo
va a grabar sin más y la peña como bueno
me da pena
al lado de abelardo que lo de abelardo y
que lo de francisco alguien sea porque
se enfadaron los de francisco
hacia el buenito claro es que esta gente
fue porque toño en la bandera fueron a
la devolvieron
quien no la devolvió
el barça no la devolvió o no devolvió
francisco se ha vuelto para el español
siendo así de imbécil
pero no del barça fuera y no de los veo
en ellos porque se enfadan francisco
no estoy entendiendo
al ver a demuestran no para decir que
apenas de alba
si es que no lo estaba escuchando
probablemente que dijo que va a pegar sí
dijo que ha penal no tiene ni idea tío
si es verdad que lo dijo que hasta que
tuvo que corregir
del axl rose
productores
frente a molestar a los k está más de
dos sinvergüenzas que a todos comprados
y mos
a xavi se recomienda con razón pues es
el otro el que se enfada tierra
bueno te has perdido te jodes
cuántas dan asco ya grabé en pirata
mejor no escuchar los comentarios ya
nunca sea tan feliz como cuando lo vean
mega pirata y lo veía la retransmisión
de argentina tiro es que era muy inicio
una retransmisión en serio es que sabían
sabían todo te dan datos de todos los
jugadores pero más que los de aquí
infinitamente la retransmisión es mucho
más parcial
si la alguien de algún día bueno que nos
tenemos que preocupar es que araujo no
se vaya de nosotros porque hoy he leído
que eso que están cerca nada
hola amiguitos
ves a todos seguirnos en twitter
seguinos en disco os voy a poner
porque el disco siempre voy a poner
cuando empecemos a ir se le puede hacer
suponer comunidad se puede hacer un foro
voy discutir entre vosotros podéis pues
insultar o no me insultaron
no nos insulte es
chavales no pegarse
gente
copiar
lo dejo aquí en el chat
cada cara así es virtual de qué va a
pasar nadie se va a hacer daño bueno
igual si eso puede dañar los
sentimientos de alguien
un apartado de
inventa un español insultar a los
árbitros
qué breve se ha hecho que hoy se ha
pasado rapidito
amiguitos
buenos está mañana mañaneras 7 estamos
aquí otra vez